# cddlc

**Tag**: library

## 简介

cddlc implements converters and miscellaneous tools for CDDL, RFC 8610

## 官网

- 主页: http://github.com/cabo/cddlc
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/cddlc/0.4.5
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/cddlc

## 历史版本号

- 0.4.5 (2026-05-01)
- 0.4.4 (2026-05-01)
- 0.4.3 (2025-11-22)
- 0.4.2 (2025-02-16)
- 0.4.1 (2025-02-10)
- 0.3.5 (2025-01-09)
- 0.3.4 (2024-11-12)
- 0.3.3 (2024-03-06)
- 0.3.2 (2024-03-06)
- 0.3.1 (2024-03-02)
- 0.2.7 (2024-02-26)
- 0.2.6 (2024-02-26)
- 0.2.5 (2024-01-27)
- 0.2.4 (2024-01-14)
- 0.2.3 (2024-01-13)
- 0.2.2 (2024-01-12)
- 0.2.1 (2023-12-15)
- 0.1.7 (2023-03-11)
- 0.1.6 (2023-03-10)
- 0.1.5 (2023-03-05)
- 0.1.4 (2023-03-02)
- 0.1.3 (2023-02-06)
- 0.1.2 (2023-02-06)
- 0.1.1 (2023-01-25)
- 0.1.0 (2023-01-25)
- 0.0.5 (2021-04-21)
- 0.0.4 (2021-04-14)
- 0.0.3 (2021-04-13)
- 0.0.2 (2021-03-15)
- 0.0.1 (2019-07-20)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/cddlc
- gem 安装: `gem install cddlc`
- Bundler: `gem "cddlc"`
- 最新版本: 0.4.5
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/cddlc-0.4.5.gem
- 版本锁定: `gem "cddlc", "~> 0.4.5"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
